Can I change chicken nuggets for hot wings?

我可以把麦乐鸡换成香辣鸡翅吗？



I'd like an order of French fries please.

请给我份薯条。

薯条到底是French fries还是chips？点快餐时，无论是French fries还是chips，店员都是可以理解的。但在英国人眼中，除了经典菜fish and chips里的薯条叫chips, 其他的统统都是French fries。



**Diet Coke 健怡可乐**

I think I should just have a diet Coke.

我想我还是说喝健怡可乐吧。

健怡可乐相比普通可乐热量更低，但口感差不多，外国人更习惯点健怡可乐。



**Ketchup 番茄酱**

Can I have an extra sachet of ketchup？

可以多给我一包番茄酱吗？

这里给大家普及下，在英国北部的一些地方，大家会俗称番茄酱为red sauce。



**Eating in 堂食；Take away/Take out 外带**

Eat in or take away?

你是要在店里吃还是要外带？ 



**Drive-thru 汽车餐厅**

Since we’re in a hurry, maybe we can get our food from a drive-thru.

既然我们赶时间，我们可以通过汽车餐厅买食物。

通常国外的高速公路上出现drive-thru指示牌就代表有专门的车道点单，不用下车就可以买好带走。



| **各式食物**        |            |
| ------------------- | ---------- |
| Big Mac             | 巨无霸     |
| Filet-O-Fish        | 麦香鱼     |
| McChicken           | 麦香鸡     |
| Egg Sausage Burger  | 麦香猪柳堡 |
| Cheeseburger        | 吉士堡     |
| Double Cheeseburger | 双层吉士堡 |
| Hot Wings           | 香辣鸡翅   |
| Mashed Potato       | 土豆泥     |

**Straw 吸管**

Where I can get a straw？

我从哪能拿到一根吸管？



**Tray 托盘**

Take away the tray please.

请把托盘拿走。



**Stirrer 搅拌棒**

Where can I get a stirrer? 

搅拌棒在哪里？



**How to pay 怎么买单**

点餐后当然要付款，目前国外还没有普及微信、支付宝，出国时记得带好卡和现金哦！



**Cash 现金**

I would like to pay in cash.

我要现金付款。



**Credit card 信用卡**

Can I pay by credit card？

我能用信用卡付款吗？



**Coupon 优惠券**

Can I pay with coupon?

我可以用优惠券买单吗？



**Receipt 收据**

May I have the receipt，please?



That'll be it. 这样就够了

That comes to $55. 一共是55美元



For here or to go. 在这儿吃还是带走



Do you want any side orders? 您需要点其他附餐吗？



Anything to drink, coke, coffee or juice?



Would you like to try our new ice cream cone? 您要不要来一份我们刚推出的圆筒冰淇淋？



You can get free refills for your coffee. 您的咖啡可以免费续杯。



Can I take your order? 可以点餐吗？



value mean - 超值餐



number one - 一号餐



